## 1. Помогите Online

6700 человек уже присоединились к нам в социальных сетях.

Вступите в нашу группу в социальных сетях Фейсбук, ВКонтакте, Одноклассники или Инстаграм. Расскажите о нашем сообществе своим друзьям и коллегам. Поделитесь информацией о наших программах с теми, кому может быть нужна помощь.

## Поделиться в Фейсбук:

«Надежда есть всегда! Мы помогаем людям с алкогольной зависимостью. Некоммерческая организация «Линия цвета». Узнайте о наших программах». Линк.

## Поделиться в ВКонтакте:

«Друзья, расскажите свою историю выздоровления и отказа от алкоголя. Присоединяйтесь к сообществу «Линия цвета». Линк

## Поделиться в Одноклассниках:

«Все еще бухаешь? Тогда мы идем к тебе на помощь! А лучше ты приходи к нам в группу поддержки. Поможем и поддержим. Присоединяйся к акции «СтопБухло». Хочешь бросить пить – дай Класс!». Линк.

## 2. Стань волонтером

112 волонтеров помогают «Линии цвета» в настоящий момент.

Присоединяйтесь к нашей команде и станьте волонтером или консультантом в наших проектах. Наша волонтерская программа делится на две части. Первая – это кураторы групп поддержки, организаторы мероприятий, стажеры в офисе организации, программисты и журналисты. Вторая – волонтеры-профессионалы, юристы, врачи, психологи, финансовые консультанты.

Наши координаторы волонтерского движения составляют еженедельные планы работы для всех участников, графики работы, делают рассылку, чтобы вы были в курсе событий.

Неважно, сколько у вас есть времени. Мы будем рады любому участию. И индивидуально обсудим с вами ваш график и проекты, в которых вы можете участвовать.

**Заполните форму волонтера. Мы сразу свяжемся с вами. (Форма)**

## 3. Пожертвования

Нам пожертвовали 3 505 484 рубля на программы и лечение людей с алкогольной зависимостью.

Вы можете сделать денежное пожертвование, но мы также с радостью примем:

* лекарства (см. список);
* одежду; – проездные жетоны и билеты;
* канцелярские товары;
* подержанную бытовую технику и предметы повседневного обихода.

(Адреса пунктов приема)

Форма для онлайн-пожертвований.

## 4. Купите сувенир

Дизайнеры-волонтеры создают удивительные сувениры, купив которые, вы можете нас поддержать.

Фото кружек, пакетов, футболок. Линк на магазин или страницу с сувенирами.
